caracteres permitidos en la creación de
terceros en la creación o recodificación
de un tercero en el campo código podemos
utilizar caracteres especiales como
guión medio guión bajo y punto por
ejemplo vamos a crear al Señor Rafael
rojas en donde al código le vamos a
adicionar puntos
ingresamos el código
recordemos con puntos
y damos a aceptar
ingresamos el nombre
junto con el apellido
seleccionamos el tipo de documento
y vamos a aceptar
para ver cómo se crea un tercero lo
podemos encontrar en el video de
creación de terceros para permitir o no
caracteres especiales en el código del
tercero debemos ingresar por el icono de
configuración que se encuentra en la
barra de botones al darle clic
nos Abre la ventana de configuración del
catálogo de tercero nos ubicamos en la
opción de configuraciones especiales y
seleccionamos
la opción de caracteres permitidos al
crear un tercero y podemos visualizar
que esta opción de permitir caracteres
especiales en el código del tercero ya
se encuentra activa por defecto en caso
de que no queramos permitir que al crear
o recodificar un tercero se permitan
caracteres especiales debemos Desactivar
esta opción en este caso la vamos a
Desactivar
para guardar los cambios damos clic en
aceptar
y vamos a crear otro tercero
ingresamos el código con puntos
y damos clic en aceptar
podemos visualizar que nos sale un error
indicando no indicándonos que el código
tiene caracteres inválidos debido a la
configuración que acabamos de realizar
esto es todo sobre caracteres permitidos
en la creación del tercero